Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 8)
Kenapa awak datang lewat malam?
Mungkinkah dengkuran saya mengganggu awak?
Tidak.
Ok, awak takutkan saya
Saya fikir dengkuran saya mengganggu anda.
Awak mengganggu saya sekarang.
Anda rasa tidak selesa
jika anda tidak mengatakan sesuatu kepada saya, bukan?
ya.
Saya selalu tidak tidur pada waktu malam.
Fikiran saya berpusar apabila saya menutup mata saya.
Kemudian saya mendapati bahawa menonton bulan
boleh menenangkan saya.
Bunyi pelik.
Tetapi sekarang selepas anda berkata.
Saya mendapati bahawa bulan itu kelihatan cantik.
Sejujurnya.
Sebelum ni
Saya tidak pernah memandang
bulan begitu serius.
Saya perasan yang awak serupa dengan bulan.
Jika anda ingin memuji
kecantikan saya, katakan saja.
Maksud saya bahawa anda sejuk seperti bulan.
Adakah anda melihat bintang di sebelah bulan?
Yang paling terang
Zuhrah.
Jika anda adalah bulan
Saya sepatutnya menjadi bintang di sebelahnya.
Sama seperti anda, perosak yang mengikuti.
Awak membunuh semangat saya.
Mengapa anda memberikan bilik anda kepada mereka?
Adakah anda fikir mereka bernilai
kasihan anda, sama seperti anda pada mulanya,
jadi anda membantu mereka...?
Saya tidak fikir sangat.
Anda memerlukan alasan untuk menyakiti seseorang.
Tetapi anda tidak memerlukan alasan untuk membantu seseorang
Saya membantu hanya kerana saya mahu.
Tetapi pernahkah anda terfikir
jika saya tidak membenarkan anda masuk?
Di mana anda akan pergi kemudian?
Saya telah memikirkannya.
Saya sedang memikirkannya
ketika saya berada di hadapan pintu bilik awak.
Dan?
Dan saya sedar bahawa sudah tentu
anda tidak akan, Sister Wen Shan.
Anda
seorang yang cantik dan baik, bukan?
Awak terima saya sekali.
Sudah tentu anda akan mengambil saya untuk kedua.
Jangan berikan saya itu.
Tetapi saya melakukan kesilapan
Saya tak sangka awak
benarkan saya tidur atas lantai.
Katil awak sangat besar,
kenapa awak tidak berikan saya separuh daripadanya?
Dan kita pernah tidur bersama
sebelum ini, bukan?
saya...
Awak apa?
Saya tidak suka sentuhan fizikal.
faham.
Awak takkan tanya saya kenapa?
Adakah anda ingin memberitahu saya?
Tidak.
Jadi saya tidak akan bertanya.
Tidakkah anda suka bertanya
"mengapa" berjuta kali?
Ingin tahu tentang segala-galanya?
Sentiasa on dan on?
Setiap orang ada rahsia.
Anda mempunyai mereka.
Mungkin saya juga mempunyai mereka.
Kalau awak nak beritahu saya, saya akan dengar.
Jika anda tidak...
maka saya tidak akan bertanya lebih lanjut.
Juga.
Jangan selalu berfikir bahawa saya
bertanya terlalu banyak soalan.
Saya hanya menyimpan
rasa ingin tahu saya tentang dunia.
Ia satu perkara yang baik.
Hebat.
terima kasih.
apa?
terima kasih
Betul ke saya dengar?
Sourpuss, anda mampu
mengucapkan terima kasih!
Saya tidak bermaksud terima kasih...
Maksud saya, awak patut berterima kasih kepada saya.
Adakah anda gila? Terima kasih untuk apa.
Kerana tidak tidur di jalanan.
Kerana membiarkan anda tidur di atas lantai bilik.
Itu seolah-olah anda betul.
Jadi saya sangat menghargai awak,
kakak saya yang cantik dan baik hati Wen Shan.
By the way
Saya boleh pergi ke balai polis esok
untuk mengambil kad pengenalan sementara saya.
Pada masa itu saya akan mempunyai telefon dengan kad SIM.
Bagaimana dengan ini,
Saya akan bermurah hati kali ini.
Esok, saya akan jumpa awak di bar.
Selepas tamat syif anda,
Saya akan menjamu awak dengan hidangan besar.
Bagaimana pula?
Itu bagus, kan?
Tetapi...
sebaik sahaja anda mendapat kad pengenalan sementara anda,
bila awak nak balik?
di mana?
Balik rumah.
Atau pergi kerja.
Anda mempunyai telefon sandaran saya.
Tapi saya tak pernah nampak awak telefon keluarga awak.
Saya tidak mempunyai keluarga.
Kau memang bergaduh dengan mak kau, huh.
ya.
Saya tidak pernah menipu.
Dan saya juga tidak menipu awak.
OK
Tinggal di sini.
apa yang awak cakap ni?
Mengapa ia kelihatan seperti
anda gembira mengenainya?
Awak tak nak saya pergi kan?
Anda terlalu berfikir.
Anda hanya benci berpisah dengan saya.
Jika anda berkata seperti
itu anda akan mati, bukan?
ya.
sangat degil.
Jadi...
Berapa lama anda merancang untuk duduk
di sini dan melihat bulan?
Sehingga bulan terbenam.
Kemudian matahari terbit.
Bukankah itu bermakna saya perlu
duduk lama di sini dengan awak?
Anda tidak perlu.
Tidak, saya mesti melakukannya.
Hello, bos.
Kenapa awak ada di sini hari ini?
Tiada Teh Ais Long Island, bukan?
Sudah tentu tidak, saya tidak tahu
bagaimana saya pulang ke rumah kali terakhir.
terima kasih.
Wen Shan dan saya membawa awak balik.
Awak bawa saya juga?
Bagaimana dengan ini,
Saya berjanji kepada Wen Shan bahawa saya akan
menjamunya makan malam selepas keluar dari kerja.
Mari bersama kami
Saya mahu membalas budi.
Tidak terima kasih. Ling Yun berada di rumah sendirian malam ini.
Okay.
Hai cantik, jom saya belanja awak minum.
Tidak, terima kasih.
Ayuh.
Ambillah.
Turun dari saya.
Adakah anda gila?
Saya membelikan awak minuman dan ingin
membuat permintaan lagu. Ada apa dengan perbuatan itu?
Hei.
maafkan saya.
Apa yang berlaku?
Saya pemiliknya.
Dia hanya penyanyi bar kami.
Dia tidak minum.
Jadi apa yang dia penyanyi bar?
Saya membelikan awak minuman, tunjukkan rasa hormat!
Bagaimana anda boleh mendapatkan wang tanpa pesanan saya?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tapi awak berani tolak saya.
Adakah anda cuba kehilangan pekerjaan anda?
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan menampung bil untuk meja ini.
Kami datang ke sini untuk berseronok.
Jangan sedih.
Betul ke?
Saya tidak berpuas hati.
Tengok.
Dia menumpahkan wain.
Kemudian dia berani memukul saya.
Awak sentuh saya dulu.
awak cakap apa?
Jangan fikir hanya kerana
awak perempuan saya takkan pukul awak!
awak buat apa?
awak lelaki.
Adakah anda tidak malu untuk membuli wanita?
siapa awak
Kalau awak teruskan, saya akan belasah awak juga.
Anda berani!
Jika anda terus melakukan
ini, saya akan menghubungi polis.
Jika anda berani memulakan pergaduhan,
saya akan...
Xu Jingxi???
Saya tidak menyentuh awak!
Saya tak sentuh awak.
Gadis kecil, jangan cuba menarik penipuan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, bangun.
Ke mana kita hendak pergi?
Bukankah kita berada di bar?
Awak baru pengsan.
Awak tak ingat?
Saya mabuk.
Saya tidak ingat.
Adakah anda berpura-pura pengsan?
Awak dapat tahu.
Adakah saya seorang pelakon yang baik?
Saya hanya bergurau
Saya betul-betul pengsan.
Jangan risau
Saya telah berkata bahawa saya akan menjamu awak makan.
Jadi saya datang dengan perut kosong.
Saya rasa saya lapar.
Apa pun, fikirkanlah.
Garang sungguh lelaki itu tadi.
Saya takut.
Saya takut dan lapar.
Saya pengsan apabila saya teruja.
Jika anda takut, mengapa
anda tidak bersembunyi di belakang?
Tapi dia nak pukul awak.
Awak takut dia pukul saya?
Saya takut dia sentuh awak.
Bolehkah anda melindungi diri anda
apabila anda menghadapi masalah pada masa hadapan?
saya tahu.
Jom ke restoran untuk makan besar.
Okay.
Encik Pemandu.
Kami tidak akan pergi ke hospital.
Jadi ke mana kita hendak pergi?
awak tentukan.
nak makan apa?
BBQ?
Periuk panas?
Xu Jingxi?